Тестовое задание 2.0
================
[Конфигурация](#Конфигурация)

Создать средствами PHP, MySQL, JavaScript форму входа/регистрации нового пользователя. 
В результате заполнения формы пользователь должен предоставить информацию о себе.

Требования к проекту:
--------------------
1. Форма должна быть выполнена способом, понятным пользователю, 
содержать необходимые инструкции, комментарии и т.п. (usability).
2. Должна быть возможность переключения языка интерфейса формы на другой язык.
3. Скрипт должен содержать средства верификации и валидации полей, 
а также защиту от некорректного ввода данных, спецсимволов, попыток взлома и т.п.
4. Валидация и верификация полей должна проводиться как на клиентской стороне (средствами JavaScript), 
так и на серверной стороне (средствами PHP).
5. Структура базы данных должна быть обоснованной.
6. Кроме введения текстовых данных пользователь при регистрации должен иметь возможность 
загрузить графический файл форматов gif, jpg, png.
7. После входа должен отображаться профайл зарегистрировавшегося пользователя.

Структура каталогов
-------------------

```
app/            корневой каталог
- config/       файлы настройки
- - common/     вспомогательные файлы
- controllers/   классы контроллеров
- img/          изображения
- js/           скрипты javascript
- models/       классы моделей 
- template/     шаблоны сайта
- views/        представления моделей
- zcore/        классы "движка"
```

Минимальные требования
-------------------
Сервер должен поддерживать PHP 5.6, MySQL 4.1
Браузер должен поддерживать Javascript стандарта ES-2015


## Конфигурация

В каталоге config/ s файл local.php укажите настройки подключения к Вашей БД.
Вы можете так же указать имя директории, если приложение будет выолняться не в корне.
 
Содержание файла local.php:

```
return [
    'db' => [
        'host' => '127.0.0.1',
        'user' => 'root',
        'pass' => '',
        'base' => 'test',
    ],
    'root' => '/test'    
];
```

Инициализация
-------------
Перед началом работы необходимо запустить скрипт для создания таблиц в БД и прочих 
подготовительных операций: 

    php init.php  
      
Так же в процессе инициализации будет создан файл local.php (если до этого не был создан вручную) 
с исходными настройками (см. раздел "[Конфигурация](Конфигурация)"). После этого нужно будет запустить файл init.php
еще раз. 

Начальная страница находится по адресу: 

    http://localhost{{/root}}/site/index 

где {{/root}} - корневой каталог